//1. Czy lepiej wychodzić exit() czy return? - exitem(), a w nadzwycajnych przypadkach abortem()
//2. Dodać pesel_error_messages.
//3. Usunąć domyślne konwertowanie argumentów programu do zmiennych, bo
mają one bardzo domyślne nazwy.
4. Wzmocnić w każdej wymagającej tego linijce, ochronę przed błędami.
//5. Zamienić funckję printe() na taką, która nie powoduje wyjścia z
programu, tylko wyświetla błąd, a jej obencą rolę przejmie funkcja
printex() - od print error & exit.
6. Poprawić komentarze funkcji
7. Stworzyć -h/--help
//8. free() każdy wskaźnik
